Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 29]
Em que está a pensar?
Não consegue dormir?
Porque é que também não consegue dormir?
No caminho para aqui,
não disse que estava com sono?
Eu também não consigo dormir.
Eu não esperava que preparasse tudo isto.
Se eu não me preparar,
Como posso casar contigo?
Amanhã,
Vou ter uma boa conversa com a mamã.
Está tudo bem.
Pelo menos
Ela ainda não me expulsou.
O que já representa um bom progresso.
Porque está no quarto de outra pessoa?
A meio da noite,
em vez de dormir?
Volte agora.
Aquilo que estava previsto para o dia atrasou.
Portanto, não foi concluído.
Então quero concluir isso.
antes de ir para a cama.
De outro modo,
O amanhã traria mais coisas
para lidar.
Ainda se lembra de como consertar isso?
Acho que sim.
Você faz isso.
É assim que eu sou.
Quando as tarefas diurnas
não estão terminados,
Nem consigo dormir em paz.
Mas Jin Qiang não pensa dessa forma.
Para ele, fazer isso hoje,
amanhã,
ou dias depois
Não faz diferença.
Eu lembro-me
Tinha sérios problemas de procrastinação.
Uma vez
As telas das janelas de casa ficaram sujas.
Pedi-lhe
que os retirasse e os lavasse.
Na verdade, ele pegou
Mais de uma semana antes de finalmente o fazer.
Pequenas coisas assim
A discussão não parava de acontecer.
Eu lembro-me daquela época,
na nossa antiga casa em Nanjing,
Eu adorava cultivar plantas.
O apartamento era pequeno
e já está desorganizado.
Mas Jin Qiang
achava que eram inúteis.
e não me deixaram ficar com eles.
Ele até os esmagou.
Jin Qiang, não faça isso!
-Gostava de ficar com eles, não é?
-Não!
A casa é tão pequena,
E está a encher
tudo com essas coisas inúteis!
Lembrar-se:
Como homem, deve ser responsável.
Ao deparar-se com problemas e dificuldades,
É preciso resolvê-los,
não evitar ou fugir
deles,
Porque esse é o maior sinal
de cobardia.
Entendi.
Naquela época,
fomos atraídos um para o outro
pelo brilho um do outro.
Mas depois de finalmente ficarmos juntos,
todos aqueles problemas triviais da vida
Transformou tudo numa confusão.
Em discussões intermináveis,
fomos consumindo aos poucos
O pouco amor que nos restava.
Você culpa-me?
Eu lembro-me
Você disse-me uma vez
que ao podar este tipo de árvores,
Deve cortar
algumas das folhas mais densas por dentro.
para manter os ramos arejados.
Desta forma as folhas
Não amarelecem nem murcham com tanta facilidade.
Em
Foi mimada por mim
desde pequena.
No futuro,
Não deixe que ela faça tudo à maneira dela.
De outro modo,
Vai sofrer as consequências.
Está tudo bem.
Vou continuar a mimá-la.
Aqui, dê-me isso.
Está com frio?
Não, não sou.
Cuidadoso.
Aquele.
Esta aqui, não é?
Tem cuidado.
Ok.
Experimente este.
Aqui, pendure aqui.
Sim.
Está torto.
Viu? Não ficou mais bonito assim?
Certo?
Este é bom.
Zhao.
Do que é que vocês estavam a falar?
Mesmo?
Na verdade, nada.
Ainda está chateado(a)?
Não, não sou.
Bem...
Deseja desistir?
Nunca.
♪ Talvez o tempo esteja húmido e ameno ♪
Bem...
Há algo
que me queira dizer?
♪ Talvez seja sobre o hábito
de suportar ♪
♪ Uma certa emoção amarga ♪
♪ Para ti, tudo é muito fácil ♪
♪ Estar feliz ou de coração partido,
sendo o mais transparente possível ♪
♪ Cruzando a linha por amor,
caminhei 10.000 quilómetros ♪
Feliz ano novo,
Em.
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ Talvez seja apenas uma questão de determinação ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
O Ano Novo Chinês
trouxe vida à casa.
Esta é a primeira vez que Zhao
entra nesta casa.
e o Ano Novo mais animado
que tivemos nos últimos anos.
Os outros filhos de Chris
♪ O quebrar das ondas vem e vai ♪
Todos voltaram de lugares diferentes.
Juntamos os caracteres Fu
e os dísticos do Festival da Primavera.
A boa caligrafia de Jin Zhao foi muito útil.
♪ Depois de me apoiar em ti e hesitar ♪
Toda a família está feliz.
♪ Nunca fui tão firme e verdadeiro ♪
Claro, a coisa mais feliz.
É a minha mãe,
com quem sempre me preocupei,
♪ O meu amor precisa de manter a lucidez ♪
também se misturou connosco.
♪ Após a dor lancinante,
ainda procuro um coração sincero ♪
♪ Cruzando a linha por amor,
caminhei 10.000 quilómetros ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
♪ Acredito
que talvez seja apenas necessário um pouco de determinação ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
Estou particularmente feliz este ano.
Estamos todos reunidos.
E temos vários membros novos.
Espero que todos os anos, a partir de agora,
neste dia importante,
♪ Atravessar o caminho,
entrar na sua vida ♪
Podemos todos reunir-nos,
seja feliz,
unidos como uma só família,
e celebrar o Ano Novo Chinês.
Vamos brindar juntos.
-Feliz ano novo.
-Feliz ano novo!
Passei a tarde inteira
a preparar estes pratos.
depois deve terminar todos eles.
Tome, tome um pouco de sopa primeiro.
Tome mais um pouco da minha sopa caseira.
Obrigada, mãe.
A segunda taça é para a Sophia.
Sim. Lindo.
Obrigado.
Aqui.
O Ano Novo Chinês não fica completo
sem bolinhos de massa.
Feliz ano novo.
Deve comer bolinhos de massa no Ano Novo.
Aqui.
Aguarde um instante.
Isto-
Devolva-o.
Desde que era jovem,
Nunca tiveste pessoas mais velhas por perto
para te apoiar,
Então tinha que depender de si
para tudo,
E isso gera muita pressão.
Tia,
Eu consigo lidar com isso.
Isto é apenas um pequeno gesto da minha parte.
Continua tão teimoso quanto antes.
Quando era criança.
Muito bem, pois.
Vou guardá-lo para si.
Jin Zhao.
Tio.
Yinghan pediu-me que lhe entregasse isto.
Isto é...
Ela não disse o que era.
Ele(a) pediu-me para lhe passar.
Aceite.
Tudo bem, tio.
Mãe, vamos embora.
Quando voltar, trabalhe arduamente,
Durma bem, alimente-se corretamente,
E cuide-se bem.
Avise-me assim que aterrar em segurança.
Lembre-se de cuidar bem de si próprio(a).
Para que possa cuidar dela.
Não se esqueça
O que me prometeu.
Vem.
Vocês os dois
Ambos devem estar bem.
Obrigada, mãe.
Já não era sem tempo.
Vá agora.
Mãe, olha.
O meu desenho está bonito?
Tão linda, tão fofinha.
Mas ainda não é tão giro e bonito.
como minha filha.
É maravilhoso.
Mãe, o que estás a fazer?
Acabei de tricotar um cachecol para ti.
Agora é Inverno.
O seu pescoço não pode ficar frio,
Então fiz um cachecol para ti.
Que bom! Vá jogar agora.
Zhao, voltaste.
Olha, a mamã tricotou-me um cachecol novo.
É bonito?
Sim.
Agora vou brincar com os meus amigos.
Jin Zhao,
vem cá.
Está com frio?
Vá fazer os trabalhos de casa.
Embora não seja o meu filho biológico,
Criei-o com as minhas próprias mãos.
Olhando agora para trás,
Percebo isso naquela altura
Projetei o meu ressentimento em Jin Qiang.
para aquela criança pequena,
fazendo-o suportar
muitas emoções negativas
que ele nunca deveria ter sentido.
Com o passar do tempo
E eu reexaminei-me,
Percebi que
ele devia ter algumas expectativas em relação a mim.
Aqueles dias aos quais nunca poderemos regressar.
Continua a ser um arrependimento.
Espere aqui por mim. Vou buscar café para nós.
Ok.
Mu está nas suas mãos agora.
Cuide bem dela,
E você também.
Este lenço
Fizemo-lo esperar por 18 anos.
Não culpe a mãe.
O café chegou.
O que está errado? Algo está a incomodá-lo?
Da última vez que reparei
O seu porta-chaves "anseio dia e noite"
estava gasto,
Então pensei em comprar-te um novo.
Onde está?
Feche os olhos.
Por que razão está a ser misterioso?
Posso abrir os olhos agora?
[Ansiando Dia e Noite]
Quando éramos crianças,
Não tivemos oportunidade de escolher.
Éramos família,
mas fomos separados à força.
Mas agora,
Está disposto(a)
a construir novamente uma família comigo?
Mas...
♪ Esquecido entre os espelhos retrovisores ♪
Estamos juntos há apenas alguns meses.
Isto não está a acontecer rápido demais?
♪ Ver o teu rosto, que já não via há tanto tempo,
naquela noite chuvosa ♪
Os seus cálculos de tempo estão um pouco errados.
Tinhas 20 anos quando começaste a namorar comigo.
♪ Contar regressivamente às
promessas não cumpridas ♪
e agora
Já passaram 8 anos.
♪ O coração que ainda bate
ainda não se despediu ♪
♪ Reencontro após muitos anos ♪
♪ O café está muito azedo e amargo;
apetece-me algo doce ♪
♪ Quem irá circular em torno da linha
que delimita os pensamentos? ♪
♪ Por mais estúpido que seja,
recuso-me a acreditar que há um fim ♪
♪ Eu devo ♪
♪ Continua a amar,
entre o sol e a lua ♪
O meu desejo de Ano Novo é
que a pessoa no meu coração
♪ Mesmo na dor,
entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
consegue compreender as minhas músicas,
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Compreenda os meus sentimentos,
♪ De bom grado ♪
e guardar-me no seu coração.
como a sua lua para toda a vida!
♪ Neste momento ♪
♪ Corro na tua direção
antes que a noite caia ♪
♪ Não pergunte sobre o passado;
apenas aposta no amanhã ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ Veja o que o vasto mundo deseja ♪
♪ Não passa de um conto de fadas ♪
♪ São sempre os casais que terminaram ♪
♪ Que se reencontram no meio do amor, do ódio
e da separação ♪
Ou...
Precisa de um pouco mais de tempo para...
♪ Eu devo ♪
♪ Continua a amar,
entre o sol e a lua ♪
Estou disposto.
Esperei
por estas palavras durante tanto tempo.
♪ Mesmo na dor,
entregamo-nos aos votos inabaláveis ​​​​♪
♪ De bom grado ♪
♪ Neste momento ♪
♪ Corro na tua direção
antes que a noite caia ♪
♪ Não pergunte sobre o passado;
apenas aposta no amanhã ♪
♪ Aqueles sonhos e anseios ♪
♪ Os caminhos sobrepõem-se novamente ♪
Veja só.
Este é o restaurante escolhido
para a nossa despedida de solteiro de hoje.
Você é tão impaciente. Vamos lá.
Cabelo ruivo.
Amanhã é o meu bom amigo
O dia do casamento da Brandy.
Maluco.
Você engordou.
Está com papada.
Vamos lá, Brandy!
Pode parar de conversar?
Guarde as palavras doces para amanhã.
Concentra-se na despedida de solteiro
do seu amigo, está bem?
Que coisa mais ridícula.
Jiangmu!
Anda lá.
Pare de falar com a Brandy.
Vamos tê-lo na despedida de solteiro.
Não lhe estou a mandar mensagens.
Estou apenas a confirmar a programação de amanhã.
Brandy apenas sorri com tanta felicidade.
Quando ele estiver a falar consigo.
Vou perguntar-lhe.
Vamos lá, Brandy!
— Vamos lá.
— Está a falar com Jiang Mu?
Sempre a beber. Ah, qual é.
Não ultrapasse os limites.
Ainda não é casado(a).
Terá de esperar até depois desta noite.
Sente-se.
— Está a intrometer-se demais.
— Deviam sentar-se juntos.
Foi arrastado para baixo.
Um cavalheiro não briga com uma mulher.
Juntos. É mais divertido assim.
Vocês, padrinhos, são capazes disso?
Não estrague o casamento amanhã.
Quem é que está a dizer que não é capaz?
Isso parece muito desagradável.
Louco e eu
preparei
dois fatos novos.
Amanhã no casamento,
Vamos deslumbrar...
todos vós.
Jiangmu!
Chegamos!
Continue a gabar-se.
Certifique-se apenas de responder às perguntas.
Ou nem sequer conseguirá passar pela porta.
Vá lá, quão difíceis podem ser as suas perguntas?
Quão difíceis podem ser as nossas perguntas?
Temos muitas perguntas difíceis.
As nossas perguntas são sobre as tradições
chinesas...
Pare de perguntar.
Verá amanhã.
Não nos dificulte as coisas.
Não quer que o seu amigo se case?
Isso é impossível.
Deixa-me dar-te uma dica.
Vocês
Pode compensar a sua falta de inteligência
com envelopes vermelhos.
Assim não terá dificuldades em conquistar a noiva.
Os envelopes vermelhos compensam a falta de inteligência?
Os nossos cérebros são mais do que suficientes.
Certo, Brandy?
Pode mexer com a gente
tudo o que quiser amanhã,
mas o meu irmão Brandy
tem de casar com Jiang Mu.
Sou um irmão verdadeiro?
Então vai casar amanhã.
Noiva,
como se está a sentir?
Honestamente,
Não sei bem como me sinto.
Não sabe?
Pensei que ias dizer alguma coisa.
como se estivesse nervoso ou entusiasmado.
Sim.
As pessoas dizem
O casamento é um marco,
Onde se despede da juventude.
Mas para mim,
Aqueles que amo estão todos ao meu lado.
e a minha juventude
Está mesmo aqui comigo.
Não se preocupem, malta.
Eu já fiz muitas adivinhas.
O casamento de amanhã será perfeito.
Não acredita em mim?
Posso fazer isto de novo agora mesmo.
Não precisa de fazer isso.
Eu já me decidi por ele.
Então, deixem-me entrevistar a Brandy.
Está nervoso(a)?
Essa é uma pergunta parva.
Bem,
Ele é um pugilista.
e um piloto.
O mundo inteiro podia ficar nervoso,
Mas ele não será.
A única variável
é você
desmaiar no casamento.
Conhaque,
nervoso?
Um pouco.
Desejo a ambos o melhor que posso fazer.
um casamento
que dura para sempre.
Absolutamente!
Amanhã, deixe o casamento por nossa conta.
Será com certeza um sucesso!
Saúde!
Anda lá!
Vamos lá! Saúde!
-Saúde!
-Um brinde!
Hora de levantar.
Pan Kai.
Continue a beber!
Liang Yanfeng?
Venha beber connosco...
O quê?
Maluco.
Maluco?
Lin Sui!
Sanlai!
Deixe-me dormir mais um pouco.
Hora de levantar.
Irmã!
Acorde! É o dia do casamento.
O quê?
Olá, olá. Acorde.
Vou casar.
Avó! Pare de dormir, avó.
Olha! Olha!
Não posso beber mais!
O que devemos fazer?
Parece que as minhas madrinhas não poderão comparecer.
O meu também.
Só nós os dois já bastará.
Vamos fugir para casar.
Para onde vão os dois?
Voltar!
-A culpa foi tua por teres bebido tanto!
-Conhaque!
Não vai se casar?
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
-Onde é que vocês vão?
-Vamos casar sozinhos.
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
Para onde vão?
Não sei. O que significa?
♪ Os meus olhos seguem-te,
o meu coração persegue-te ♪
No passado, eu era
♪ Simplesmente não consigo evitar ♪
destemido em relação a tudo.
♪ Quando contemplo o céu ♪
Mas agora já não sou,
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
porque eu sei
♪ Doce saudade flutua ao sabor do vento ♪
Você está à minha espera.
Não quero ser o seu ponto fraco.
♪ Consigo sentir-te perto ♪
Eu sou o seu navegador.
♪ Sente que estás comigo ♪
Eu pensava que a minha vida
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
não teria mais surpresas,
♪ Veja os anos passar
e vagueie pelo mundo ♪
Mas, felizmente, tenho-te.
Assim, Sr. Jin Zhao,
♪ És a única pessoa no meu coração ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
Está disposto a passar
o resto da sua vida com a Sra. Jiang Mu?
♪ O caminho que tem pela frente ♪
Eu sou.
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
Costumava sair e voltar sozinho.
♪ Estaremos os dois lá ♪
De agora em diante,
Partiremos juntos.
E o nosso destino...
é o lar.
[O fim]